[Programa con subtítulos en español]
[Romance en la Granja]
[Episodio 2]
¡Shen Nuo!
- Por fin llegaste.
- Maner.
Te ves...
Es tu culpa.
Hemos quedado el tiempo.
¿Por qué llegas tan tarde?
Mira,
traje a nuestro hijo.
Ven.
¿Es de nosotros?
¿De nosotros?
Nuestro hijo.
Nuestro pobre hijo.
No podré verte crecer.
Lo siento mucho.
Maner.
Pues...
Maner,
hace mucho que te escuché decir,
que los de la familia Lian
son muy razonables.
Es cierto que
nos equivocamos primero.
Pero creo que
si lo aclaramos,
los mayores de la familia Lian,
no nos pondrán difícil.
Espero que el señor Lian me ayude.
Erudito Lian.
Acordamos que sería una niña virgen,
¿por qué incluso tiene un bebé?
¿Cómo puedo
explicárselo al señor Sun?
No, no, no.
No es así.
No escuches sus tonterías.
Maner, ¿cómo puedes hacer esto?
La reputación
es lo más importante para una chica.
Aunque no quieras casarte,
no puedes hacer esto.
Estás destruyendo tu reputación
por nada.
Hermana,
creo que el bebé
acaba de nacer.
Cuando mis padres y yo
volvimos a casa para rendirles homenaje a los ancestros,
no te vi embarazada.
¿Cómo es posible que este niño sea tuyo?
Huaer lo entiende muy bien.
¿Acaso
tú también tuviste un bebé?
Maner, ¿no tienes vergüenza?
Destruiste la reputación de la familia Lian.
¿Cómo va a casarse Xiuer?
Si no te mato hoy...
Si haces esto,
¿cómo mi Xiuer
se casará en el futuro?
Señora.
Te mataré hoy.
Madre.
¡Dejen de pelear!
¡Te has esforzado mucho!
Gracias.
Si quieres golpearme, hazlo.
No le hagas más daño a Maner.
Te digo la verdad.
Todos ellos
saben lo que pasó entre Shen Nuo y yo.
Lo que pasa es que tenían miedo de que arruinara su reputación,
por eso están tan locos
para casarme con el señorito de la familia Sun.
¿Cuántos regalos de compromiso le dio la familia Sun?
Se lo devolveremos y listo.
No es así.
Ella está diciendo tonterías.
¿Qué chica
jugaría con su inocencia?
Creo que
es mejor que
me devuelvas esos quinientos taeles de plata.
Yo,
haré como si hubiera jugado con los gorriones de la ciudad,
y me hubiera esforzado en vano.
¿Qué quinientos taeles ni qué nada?
Eso es mucho dinero.
Tío,
dijiste que no me venderías para el ritual de ningún muerto.
Para casarse en el pueblo,
pagar 20 taeles de plata
ya es un precio muy alto.
Shouren.
La señora Wang acaba de decir 500 taeles de plata.
¿Qué pasó?
Padre.
Esto...
La familia Sun, realmente
nos dio 500 taeles de plata.
Pero,
la familia Sun,
es parte de la famosa aristocracia
del condado Qingfeng.
Para ellos darnos 500 taeles de plata
no es nada.
Yo...
Al pedirle a Maner que se casara con él,
ya la estoy beneficiando.
No tenía ninguna otra intención.
Todo es por el bien de Maner.
¿La familia Sun del condado Qingfeng?
Devuélveles el dinero.
Llévate a la señora Wang.
Dile a la familia Sun,
que Maner no se casará.
Tu nieta no puede casarse.
¿Crees que es un fénix dorado o qué?
Erudito Lian, te digo,
devuélveme el dinero.
De lo contrario, ninguno de ustedes piense que lo pasará bien.
Este niño,
se lo pedí prestado
a esta mujer.
Ella vino hasta aquí,
debería darle 50 monedas a modo de agradecimiento.
Pero ahora mi familia sufrió una inundación
y no tengo ni un centavo.
Espero que la abuela pague.
¡Mocoso!
¿Cómo te atreves a engañarnos?
Si deja
que se quede aquí por mucho tiempo,
inevitablemente oirá algo.
Dale el dinero y deja que se vaya.
Mocoso.
Has arruinado
el buen matrimonio de Maner.
Aún no he saldado cuentas con él,
cariño.
Pero tú,
nos estás chantajeando
y aún así nos pides
que te de 50 monedas.
Te dije que le dieras el dinero.
¡Apártate!
Mocoso.
¡Qué ingrata eres!
Señor,
aunque este niño sea falso,
pero mi relación con Maner,
es real.
Después de la inundación,
yo fui el único que quedó en mi casa
con vida.
Le ruego
que me deje quedarme junto a Maner.
¿Quieres vivir en nuestra casa?
Abuelo,
déjalo quedarse.
Si no lo dejas,
él estará dando vueltas por la puerta todos los días.
Los aldeanos que pasen por aquí y lo vean...
¡Cállate!
Déjame pensarlo.
Vete.
Cierra la puerta.
Padre.
No hay nadie más aquí.
Dime la verdad.
¿Qué pasó
con estos 500 taeles de plata?
Este es el dinero
que una familia común
no podría ganar en toda la vida.
¿De verdad vendiste a Maner
para que fuera enterrada en el ritual junto al muerto?
No, no.
Padre.
¡Soy inocente!
La familia Sun
dio estos 500 taeles de plata
después de mirar
si sus horóspocos eran adecuados.
La familia Sun,
es una familia rica.
Si están dispuestos a dar tanto dinero como dote,
no podría
llevárselos sin nada.
Será mejor que no haya sido así.
Pero,
no deberías ocultarnos
lo de los 500 taeles de plata.
Padre,
todo lo que hice
fue por el bien de nuestra familia.
La familia Sun,
tiene una buena relación
con el gobernador de Yunzhou.
Si ella se casa con él,
tendremos un cargo en el futuro.
Cuando llegue el momento cambiaremos...
Ya, ya.
Maner está en una relación con otra persona.
No nos preocupemos
por su matrimonio.
Qi.
¿Dónde está?
Hermana.
¡Mocoso!
Afuera pasaron tantas cosas,
¿por qué no saliste a mirar?
Mi mamá no me deja.
Es una broma.
¡Él es Shen Nuo!
Este es mi hermanito, Qi.
¡Shen Nuo!
¿Por qué te desmayaste otra vez?
¿Dónde puedo encontrarte un médico?
Hermana, busca al hermano Youheng.
¿El hermano Youheng?
¿Quién dijo que él era el hermano Youheng?
Será el tío Youheng, en todo caso.
[Hijo mayor de la familia Wang: Wang Youheng]
Padre.
Este si puede ser.
¿Qué es lo más importante
para los recolectores de dinero?
No lo sé.
¡Ser cruel!
¿Cómo cobrar las deudas si no somos crueles?
Ven.
Haz una expresión de persona cruel.
Muéstramela.
Ven.
Con fuerza, con fuerza.
¡Sé más cruel!
¿Quieres negar la deuda?
¿Sabes las consecuencias
de no tener tus palabras?
Te cortaré un dedo.
Ven.
¿Quieres negar la deuda?
Bien.
¿Qué sí ni qué nada?
No...
¿Acaso estás de acuerdo?
No estás forzándolos a pagar.
Tienes que ser cruel. Ven.
Mueve tus piernas.
Fuertemente.
Muévelas así.
Venga, muévelas.
Míralo.
Apuntarlo con el dedo.
Toma la caña de azúcar.
Mastica dos bocados y tíraselos a la cara.
¿Hacia dónde lo escupiste?
Escúpemelo en la cara.
Padre,
esto no estaría bien.
Escúpemelo en la cara.
¿Quién es?
¡Hermana, corre!
¡Alto! ¡Alto!
¡No te muevas!
Maner.
¿Qué haces ahí?
Estoy buscando a Youheng.
Entonces entra,
¿por qué miras a través de la pared?
Vamos.
¿No te casaste hoy
con el señorito Sun del condado Qingfeng?
¿Por qué sigues aquí?
Se canceló el matrimonio.
No me casaré.
¿Se canceló...
¿Se canceló el matrimonio?
Es bueno cancelar el matrimonio.
No puedes casarte.
Ellos quieren que te cases,
pero la familia Sun, ni siquiera
ha hecho una ceremonia.
Solo han enviado a una casamentera
para que te recogiera.
¿Qué tipo de matrimonio es este?
- Si te casaras con Youheng...
- Maner.
¿Por qué estás aquí?
Voy a cobrar una deuda.
Ha cancelado el matrimonio.
Bien, hablen ustedes.
Primero cortaré sus dedos
y luego hablaremos.
¿Cuánto tiempo lleva tu padre así?
Señorito Shen,
¿por qué está envenenado?
Nos encontramos con bandidos
y luchamos con ellos como pudimos.
Los bandidos me dañaron.
Ya veo.
Voy a usar la acupuntura
para sacarte el veneno.
Hace mucho que no uso las agujas.
Shen Nuo.
Menos mal que trajiste
a nuestro hijo.
Perdóname, Shen.
¿Por qué no buscamos
a un médico más experimentado?
Solo fue un pequeño error,
no habrá una segunda vez.
Tú lo haces bien,
continúa.
Despacio.
Con ese bebé,
la casamentera lo creyó de inmediato.
Lo de los 500 taeles de plata,
salió rápidamente a la luz.
Gracias al señorito Shen,
por resolver mi crisis
hábilmente.
Esta vez la ayuda mutua fue muy exitosa.
Seguro que el abuelo no querrá
que andes por la puerta de la casa todos los días,
siendo objeto de chismes por otras personas.
Puedes vivir aquí.
¿Shen va a vivir aquí?
Acordamos
que sería beneficio mutuo.
Shen,
descansa bien.
Maner,
salgamos primero.
No molestes al señorito Shen.
Entonces me voy.
Ya está muerto
y todavía quiere a alguien que lo acompañe en su muerte.
Señora Zhang.
Escuché que te desmayaste.
¿Te sientes mejor?
No es para tanto.
Maner me dijo
algunas cosas sobre ti.
Lo sé,
la familia del señorito sufrió una inundación
y se encontró con Maner en el camino cuando se estaba escapando.
Ahora planeas quedarte en la familia Lian
por unos días.
No hay nadie alrededor.
¿Qué quieres decir?
Dímelo aquí.
Por lo que sé,
la aldea Shen del condado Qingshan,
efectivamente sufrió inundaciones a principios de año.
Pero esa zona está llena de casas de campesinos.
Shen Nuo,
no parece ser una persona que ha trabajado la tierra.
Los callos de su mano,
no son por el uso de la azada.
Parece que está acostumbrado a usar espadas.
Dijo que fue envenenado por los bandidos,
por eso se desmayó en la montaña.
Los bandidos usan más narcóticos.
El resto de su cuerpo,
claramente era el veneno
que suelen usar los agentes.
¿Es posible que
él sea el verdadero bandido?
¿Es posible
que el sea el hijo
de una familia rica del pueblo?
Él practica artes marciales todos los días,
se divierte con los pájaros
y no trabaja la tierra.
Por eso no tiene callos en las manos.
Maner,
no sabemos de dónde viene este tipo.
Si lo dejas quedarse en la casa,
¿y en realidad es un lobo con piel de oveja?
Mi suegro
está de acuerdo con que vivas aquí.
Además,
quiere que entres a la familia como un esposo sin derechos.
No sé,
si usted está dispuesto.
¿Qué le parece si a partir de hoy
me convierto en sobrino de la señora Zhang?
Así ya no seré la persona con la que Lian Maner
ha tenido una relación indebida.
Hace un rato, ese espectáculo fue
porque no tuvimos otra opción.
¿Qué te parece, señora Zhang?
Voy a hablar con mi familia
y mis abuelos.
Pero,
si la abuela sabe que
solo eres mi sobrino,
no sé si podrán aceptarte.
Maner.
Lo sé.
Es mejor que no nos metamos en problemas.
Es que él me acaba de ayudar
y ya debo echarlo de aquí.
No está bien.
Además, Shen Nuo,
hoy enfadó mucho
a mi abuela
y la hizo gastar
unas cuantas monedas.
No te preocupes.
Aunque yo no haga nada,
mi abuela lo echará.
Come despacio.
¿Cómo puedes usar esta premna salvaje para hacer polvo?
El azúcar de la naranja y la acerola para ponerle sabor.
Poder comer
los dulces de la abuela Lian,
es un gran honor.
Creo que la comida en el palacio
no es tan deliciosa
como la comida del campo que usted hace.
Cuando esté la carne de cerdo
que cociné para ti,
te la daré para que comas.
Abuela,
aunque llevo poco tiempo en la familia Lian,
pero me di cuenta de que
en esta próspera familia Lian,
de todo el mundo
usted es la única que está trabajando sin cesar.
No es fácil.
Claro.
Ellos no saben lo difícil que es mantener una familia.
En esta casa, todo lo relacionado a la comida y la bebida,
incluyendo estas cosas,
los he sacado yo sola
de mis dientes.
Ellos creen que mi forma de expresarme no es buena.
Además dicen que tengo mal genio
y que soy irracional.
Si hablara de manera agradable,
¿podría controlarlos?
Ninguno de ellos,
ahorra nada.
Usted se preocupa por todo esto,
me imagino que cuando usted ayudaba a su suegra
debe haber sufrido mucho.
He sido esposa durante cuarenta años.
He sufrido y aguantado
mucho más que ellos.
En serio.
Niña,
solo sabes comer.
Ve a limpiar el patio.
Vete a limpiar el patio.
Maner,
ve a barrer.
Oye...
Ven, cométe esto.
Bien, voy a probarlo.
¡Qué dulce!
¿Está rico?
Él es el verdadero perro.
¡Qué rico!
Con sus trucos
solo puede engañar a una mujer
que no conoce el mundo como mi abuela.
El abuelo
nunca caerá en su trampa.
Escuché que usted
nació bajo una situación difícil
y aún así se convirtió en un gran jefe.
Lo admiro mucho.
No, no.
La sociedad está compuesta por los estudiosos, los agricultores, los obreros y los comerciantes,
pero esta familia de campesinos,
ha sido capaz de obtener grandes logros
y ganar dinero.
Es difícil encontrar personas así
en los alrededores.
Es algo pequeño,
no es necesario mencionarlo.
En aquel momento,
cuando mencionaban al jefe Lian
en toda la calle,
no había nadie que no me conociera.
¿Era así de increíble?
Pero eso es parte del pasado.
Ahora no, ahora no.
[El hijo mayor de la familia Zhang: Zhang Chengcai]
[El tercer hijo de la familia Zhao: Zhao Liang]
¿Qué es esto?
[El segundo hijo de la familia Chen: Chen Ji]
¿Qué estás mirando?
Huaer me lo trajo.
Aunque son señoritos de la ciudad
y son de buenas familias,
pero mira, su apariencia
no es es tan buena como la de Shen Nuo.
Tú eres mi única hija.
Te encontraré un buen esposo.
Pero, madre,
este año Huaer entrará a
la familia Song.
¿Cuándo podré casarme?
En cuanto a la edad, eres un año menor que ella.
No tenemos prisa.
¿Qué te parece
si voy al templo
para que el sacerdote me lea el destino?
Bien, como quieras.
¿Esta no es la dote de mi cuñada?
Normalmente no la sacaba.
¿Por qué está en tus manos?
¿Ella no me pidió
que acogiera a su sobrino Shen Nuo?
Si no hubiera sacado la dote,
no lo hubiera aceptado.
Tenía que ser mi madre.
Mi hija es hermosa con todo lo que se ponga.
Cariño,
¿por qué no enviamos a Lian Yer?
¡Qué tontería!
¿Cómo es posible que la familia Sun
acepte
a Lian Yer?
Además, sus horóspocos no son compatibles.
Si mi padre lo sabe,
seguramente estará en contra de esto.
Entonces dime, ¿qué haremos?
Papá.
Papá, mamá.
Nos engañaron.
¿Qué?
Ese, ese hombre.
Él no es
el amante de Lian Maner.
Es el sobrino de la tía Zhang.
Fue la tía Zhang quien lo trajo aquí
para impedir el matrimonio de Lian Maner.
¿En serio?
La tía Zhang se lo dijo personalmente a mi abuela.
¿Devolver el dinero?
A la familia Sun no le hace falta esto.
¿Lian Shouren no tenía una hija
llamada Lian Huaer?
Si Lian Maner no puede casarse,
entonces que Lian Huaer lo haga.
Lian Huaer es la hija
de Lian Shouren.
¿Estará dispuesto
a dejar morir a su propia hija?
¿Qué derecho tiene
un erudito de tan bajo nivel como él a decidir?
Si se atrevió a aceptar el dinero,
debe entregarme a alguien más.
Si no quiere,
entonces tendré que secuestrar a Lian Huaer.
No se enfade, mayordomo Sun.
La responsable de la cancelación del contrato está aquí.
Mayordomo Sun, no lo sabes.
Lian Maner
no tuvo ninguna relación indebida con nadie,
ni tiene ningún hijo.
Todo esto fue
un espactáculo que ella creó con otra persona.
Lian Maner
sigue siendo virgen.
Mayordomo Sun, si no me crees,
entonces,
envíe una partera
para que lo compruebe ella misma.
Pero...
Es solo que esta chica
ha estado molestando mucho últimamente
y tiene muchas ideas.
Probablemente
siga sin querer casarse.
En ese caso,
debes estabilizar primero a la familia Lian.
Tengo una manera para traerla de vuelta.
¡Alto!
¿A dónde vas?
¿A dónde voy?
¿La gente puede vivir aquí?
¿Por qué me insultas?
He vivido aquí antes.
Aunque ya te llevas bien con todos los miembros de la familia Lian,
pero las condiciones de nuestra familia
son muy limitadas.
No puedes quedarte siempre en mi habitación.
Por eso,
mejor quédate aquí.
En cuanto al dinero...
Puedo cobrarte menos.
Un día
pagarás 100 centavos.
¿Quieres cobrarme
por una habitación vieja como esta?
Claro que sí.
Tú comes en mi casa y vives en mi casa.
Tu tía
para que te quedaras,
incluso tuvo que dar una horquilla de su dote.
Todo esto tiene que ser pagado.
Ahora no tienes ni un centavo.
Entonces, te haré una cuenta.
Eres la primera chica que veo
que expresa su deseo por el dinero
sin ningún tipo de tabú.
Gracias.
¿No tienes miedo de que me niegue a pagarte?
No importa.
Puedes considerarlo como que estoy ciega.
De todos modos,
no dependo de tu dinero para volverme rica.
[Primer día de alojamiento]
[Una horquilla, dos taeles]
¿Ya te vas?
Tu abuela te dijo
que limpiaras mi habitación.
Eres un hombre, tienes manos y pies.
¿Qué pasa?
¿Solo sabes hablar
para alegrar a la abuela?
¿No sabes trabajar?
Mi herida aún no está totalmente recuperada
y recibí un escobazo de tu abuela.
Ahora,
ni siquiera puedo levantar un tazón.
¿No era que no podías levantar ni un tazón?
Acabo de descansar un rato
y ahorré un poco de fuerza.
¿Quieres agua?
Oye...
[Barrer el polvo]
Qi.
[Barrer de polvo, un tael]
[Desbloquea un lugar]
[Condado Jinyang]
Miren mientras caminan.
Frutas y verduras frescas.
Queridos amigos.
Si tienen dinero, apóyennos con un poco.
Acerolas acarameladas.
Échen un vistazo.
Ravioles frescos.
Castañas fritas con azúcar.
En la antigüedad hay tantos tipos de comidas deliciosas.
¿Por qué no buscamos
una manera de ganar dinero con la comida?
Genial, genial.
Si tienen dinero, apóyennos dando un poco.
Si no tienen dinero, apóyennos con su presencia.
Bravo.
De diez novelas sobre las granjas,
nueve hablan sobre los mondongos del cerdo.
Este es el secreto
para hecerse ricos.
Jefe,
¿puedes darme
todos estos mondongos?
Está bien.
Dame el dinero.
¿Ustedes no dicen que no se comen estas cosas?
¿Quién te dijo eso?
Mira.
Señor,
dame una sopa
de estómago recién cocida.
Ahora mismo.
Vientre de cerdo frito, estómago de cerdo.
Aquí está el vientre.
Está listo.
Buen provecho.
¡Qué largo!
Sopa de estómago de cerdo recién cocida.
Resulta que todas las novelas son falsas.
Qi.
¿Sabes
dónde está la clínica de Youheng?
La frialdad afecta a las personas
haciendo que se debiliten.
El resfriado ataca los pulmones.
Te daré...
Tres monedas por la melicope pteleifolia.
Tres monedas por la Murraya exótica.
Una moneda por el ilex asprella.
Una moneda por la bidens biternata.
¿Ya está la receta para mi familia?
Tienes una deficiencia renal.
Tienes que nutrir el riñón.
Te daré...
Una moneda por la planta de fructus schisandrae.
Dos monedas por la cornus officinalis.
Una moneda por la poria cocos.
Una moneda por la cáscara de peonía.
Ven.
La obstrucción cardiovascular,
necesita de la circulación sanguínea, para eliminar la estasis
y hacer que el corazón tome fuerza y se suavice.
Se puede elegir utilizar
la sopa de Xuefu Zhuyu,
para eliminar la estasis sanguínea, mejorar la respiración,
reducir la flema,
dispersar el frío
y ya.
Hasta sus estudiantes de contabilidad saben sobre medicina,
esta clínica es digna de ser
la mejor de nuestra ciudad.
[Ayudar al mundo]
Youheng.
Qi.
¿Qué haces aquí?
Youheng.
Maner.
¿También haces cuentas en la clínica?
Mi padre no me deja estudiar medicina,
por eso solo puedo mentirle
diciendo que soy estudiante de contabilidad en una clínica.
Últimamente estoy investigando
algunas curas para las enfermedades comunes.
Así,
los pacientes más pobres
podrán ahorrar mucho dinero.
Es suficiente
con que tengan algunas en casa.
Mira,
esta es la medicina.
Descubrí que esta receta
es muy eficaz para curar el resfriado normal.
Pero no sé cómo llamarlo.
Tres monedas por la melicope pteleifolia.
Tres monedas por la Murraya exótica.
Tres, nueve.
Gan Fengling.
¿Qué te parece?
¿Qué significa esto?
Lo pensé de repente.
¿Ustedes me vinieron a buscar
por algo?
Solo quería preguntarte
si por aquí hay algunas hierbas medicinales
que pueda arrancar para vendérselas a la clínica.
Recientemente, la clínica
ha recolectado muchas Pyracanthas.
Pero el precio no es alto.
Solo cinco centavos por un kilo.
Algo es algo.
Voy a la montaña.
Yo también
No vayas, Qi.
Recientemente he oído
que en la montaña hay muchos bandidos.
Iré con tu hermana.
Eres demasiado cauteloso.
¿Cómo podemos ser tan desafortunados
de encontrarnos con esos bandidos?
Realmente somos desafortunados.
Detuvieron a la persona equivocada.
No tenemos dinero.
No te detuvimos.
A quien nos llevaremos,
será a ti.
¿Eres de la familia Sun?
La señorita Maner es muy inteligente.
No es de extrañar que haya engañado a la señora Wang y a los demás.
Te aconsejo que te rindas,
para no tener
que lastimarte
y lastimar a este chico con la espada.
Dejen de usar las armas.
Hablemos tranquilamente.
En el peor de los casos,
no nos resistiremos.
Maner.
No te resistas.
Escúchame.
La señorita Maner es muy sensata.
Si te vas con nosotros,
te prometo,
que no le haré daño
a este chico.
Me duele la muñeca.
Átame suavemente.
Mayordomo Sun.
- Mis ojos.
- ¿Estás bien?
¡Persíganlos!
¡Deténganse! ¡No corran!
¡Alto!
¿Dónde está?
Ustedes dos,
¿los han visto?
¿La picazón se contagia?
Al mirarlos rascarse,
me ha empezado a picar.
La enredadera por la que pasamos ahorita
estaba llena de espinas.
Después de contaminarse con ella,
les comenzará a picar.
En menos de un momento,
el cuerpo estará lleno de ronchas.
¿Por qué no me lo dijiste antes?
Lo hiciste a propósito.
No dejaré que te pase nada.
¿Qué es esto?
El antídoto.
Bien.
¿Cuándo lo recogiste?
Todas las cosas tienen un antídoto y una cura.
Para encontrar el antídoto,
debemos buscarlo donde está el veneno.
Cuando pasé por la enredadera,
lo arranqué.
Pensé que los antídotos
crecían en el acantilado.
Youheng, eres genial.
Creo que algo está mal.
¿Qué te parece
si regresamos?
Vamos.
La familia Sun,
para quemarle una esposa a su hijo,
se ha arriesgado mucho.
¿No es suficiente con que quemen una esposa de papel?
Es barato.
¿Por qué tienen que elegir personas vivas?
Al mirar la situación,
supongo que
no se rendirán fácilmente.
¿Shen Nuo ya se fue de la familia Lian?
Ni lo menciones.
Ese chico
no sé cómo
aduló a mi abuela
hasta tenerla contenta.
Ahora mi posición en casa
es peor que la de él.
No sé quién de nosotros se irá primero.
También hizo un trato con mi madre.
Dijo que de ahora en adelante
ya no será la persona que tuvo una relación indebida conmigo,
sino que se quedará
como su sobrino.
Shen Nuo vino y no se quiere ir,
seguro que tiene algún propósito.
Está bien dejarlo vivir aquí.
A ver qué quiere hacer.
No paren.
Siguan practicando.
[Shisan]
El sol está a punto de ponerse.
¿Por qué no ha vuelto Lian Maner?
Hoy los patos
los trajo Yer.
No sé a dónde se fue esta niña
a holgazanear.
Tal vez sea como la segunda tía,
que se queda en casas ajenas chismeando.
El melón está aquí.
¿Por qué tan lento esta vez?
Ve a la habitación de mi madre
y pídele una fragancia de ajenjo.
Rápido.
¿Lian Maner?
¿Estás comiendo melón, Huaer?
¿Por qué al verme
pareciera que no lo puedes creer?
¿Estás esperando a que la gente de la familia Sun
te de las gracias
por las pistas?
¿O esperas que digan que ya atraparon a Lian Maner
y que no necesitas devolver
los quinientos taeles de plata?
No sé de qué estás hablando.
Huaer es inocente y amable.
¿Cómo puedes decir eso de ella?
Dame el melón.
¿Ella es inocente y amable?
Sí.
Es hermosa y pura
como un loto blanco.
Es bueno que lo sepas.
El carácter de Huaer
es como un loto blanco.
¿De qué te ríes?
Me río de ti, tía.
Te han utilizado y ni siquiera te has dado cuenta.
Huaer,
es una pena que no seas actriz.
¿Cómo puedes decir que Huaer
parece una actriz?
Yo...
Maner,
si hice
algo mal,
puedes decírmelo.
¿Por qué me humillas tanto?
Dame el melón.
Oye...
Lian Maner, no te lo comas.
Madre, mírala.
Dámelo.
Dámelo, madre, ven.
- Te lo devuelvo. Te lo devuelvo.
- Yo...
¡Lian Maner!
Tengo que dormirme después de comer.
No tengo ni un móvil ni internet.
Ni siquiera tengo un ventilador.
Extraño mucho...
Extraño mucho mi móvil.
Quiero ver series.
¿Cómo puedo pasar
esta larga noche?
[Felicidad]
No voy, no voy.
¡Suéltame! ¡Suéltame!
Es ilegal matar gente.
¿Lo saben?
Deja de gritar.
[Padre de Sun Li: Sun Changsheng]
Nadie descubrirá este lugar.
En un principio planeaba
que después de que acompañaras a mi hijo,
le diría a la familia Lian
que por no estar acostumbrada al clima y al lugar,
moriste por una enfermedad contagiosa.
Ahora parece
que no necesitaré hacerlo.
Usted, se ha esforzado mucho
por su hijo.
¿Pero has pensado que
todo esto son solo supersticiones
para engañar a la gente?
No es nada beneficioso para tu hijo.
Solo agregará más condenación.
Por eso,
no hagamos
nada que sea desagradable e ilegal.
Señor Sun,
aún puede volver atrás.
Gracias por recordármelo.
Cuando usted muera,
le daré comida y rezaré a Buda
para que proteja a mi hijo.
No me refería a eso.
Pues...
No, te equivocaste.
No me refería a eso.
Señor, ya casi es la hora.
Olvídalo.
Señor Sun,
antes de bajar,
tengo otro deseo.
Dígame, señorita.
Quiero llevar algo de dinero
para poder
cuidar bien de su hijo.
Dáselo.
Gracias.
¡Encendieron el fuego! ¡Ven ya!
[Misión: 1000 taeles de oro]
[Ingresos: 100 taeles por engañar al señor Sun en el ritual]
[Gastos: 0]